Превод и субтитри:
Mi7ko19
Искат да повярваме, че Vought
супергероите са единственият отговор.
За какво друго ни лъжат?
А-Трейн, аут си.
- Аут от кое?
- Аут от Седемте.
Прекратих връзката когато те срещнах.
Спри да ме лъжеш, по дяволите.
И я обичаш?
Не трябва да се чувстваме толкова спокойни.
Е, какво ще направим?
Да стискаме палци
Хоумлендър да ни спаси?
Аз съм лицето на Седемте.
Просто се опитвам да помогна.
Не би ли трябвало да си герой?
Аз съм герой.
Това е Свобода.
Уилям Бучър?
Намерих Бека.
Ще те измъкна от тук.
- Няма да си тръгна.
- Бека, ти и аз...
- може да изчезнем.
- Имам син!
Той е шибан супер изрод.
Руби!
Тук! Тук съм!
Изглежда, че ни спаси, Червенокоске.
Не, ти ни спаси.
Ако не беше проникнала
в мейнфрейма на НС...
Вярно. Страхотен хакер съм...
но не съм герой.
Герой си по много начини.
Какво искаш да кажеш?
Не се страхуваш да живееш живота си.
Да бъдеш, която наистина си.
Аз, аз ...
Мен ме е страх да покажа...
на света коя съм
Наистина?
Коя наистина си, Мейв?
Аз съм много като теб.
Аз съм гей.
Трябва да продължаваме.
И...край!
Брилянтно.
Да, това беше абсолютно брилянтно.
Хора, да видим това.
И, дами и господа
приключваме за днес!
Добра работа, хора.
Беше толкова страхотно.
Нека продължим силно утре
сутринта, хора, благодаря ви.
Това е, приключваме за днес,
хора.
Хей, Марти, пусни го пак, моля.
- Харесва ли ти това?
- Да.
Това ново пренаписване от Джош,
наистина пее, ха?
Кога ще спреш да ме измъчваш?
Не знам за какво говориш.
Ако ти обещая никога повече
да не я видя,
ще спреш ли?
Но Мейв, ти си влюбена.
Красиво е.
Елена е добра за теб,
и няма да ти позволя да
го провалиш.
Нито сега, нито никога.
Искам да кажа, че това би било жестоко.
- Мога ли да поговорим?
- Хайде.
- Сър, моля?
- О, виж това.
Виж тези силни
жени лесбийки. Хм?
Вдъхновен съм.
- Вдъхновена ли си ти?
- О, да.
Момичета го правят.
Правят го. Момичета го правят.
- Наистина го правят, Ашли.
- Насаме.
Сър, моля. Спешно е.
Ооо ...
Страхотно!
И какво толкова,
всички те гладуват
но един от тях има
шибан мобилен телефон?
Ъъъ, знаеш ли,
Наистина ми се искаше
да беше изчистил това с мен
- преди да отидеш там.
- О, Исусе Христе.
Не трябва да изчиствам
нищо с теб, Ашли.
Видях шанс за
лесна победа и го взех.
- Колко гледания?
- Е, те го публикуваха снощи,
изтрихме го 17 минути по-късно.
Но това е завинаги,
и е имало някакъв обратен удар.
Обратен удар?
Добре, добре, добре, добре.
И така, аз, аз-аз
падам с една точка?
Точка и половина? Две?
Не, девет и половина.
Девет и половина?
Девет ... девет и половина?
Хоумлендър убива!
Какво, те ... те протестират ...
- Хоумлендър убива
- ... мен?
О, Боже, те-те са про ...
протестират срещу мен?
Цял следобед са били пред Кулата.
Защо не каза нещо,
по дяволите?
По дяволите.
Тези шибани неблагодарници
не си ли дават сметка, че
убих този задник за тях.
Какво изобщо мислят, че
означава „Спасяваме Америка“?
Е, ПР изготвят
отговор, докато говорим.
Признание, извинение, действие.
Не не не НЕ. Извинение?
Не.
Планирай пресконференция,
и-и ще го изчистя сам.
Е, добре, но Г-н Едгар ...
и Легалния отдел биха искали
твоята официална позиция
да бъде "без коментар" в този момент.
Моля те, без преса
докато кризисният екип има
действаща стратегия.
Окей?
Лош ден?
Хей, аз съм с теб.
Майната им на тези
неблагодарници,
но знаеш ли, че има
начин да се справиш с това.
Нямам нужда от шибаната ти помощ.
Наистина. Изглежда, че се
справяш толкова добре сам.
Е, тук съм, когато ме поискаш.
Здравей Здравей. Хюи?
Хей, хей. Здравей, здравей.
Извинявай, помислих си, ъ-ъ,
че получих гласовата поща.
За това ли ми се обади пет пъти?
Не, просто си помислих, че трябва да знаеш
Свобода, онзи Супер, който
Рейнър разследваше,
се оказва, че е Стормфронт.
Vought сменили името й,
местели са я
като шибан католически свещеник.
- Добре.
- Хм ...
вероятно е убила Рейнър.
Ани се опитва да разбере защо, но ...
знаеш ли, кой по дяволите знае.
Добре...
стига Старлайт да работи,
тогава сме добре, нали?
Не съм ... не съм ядосан, нали знаеш.
Какво имаш предвид
Просто искам да знаеш, че ...
да, оставяш ни да държим
чантата на тази издънка,
но искам да знаеш, че го разбирам.
Това е, Бека.
Бих направил същото.
Не съм бесен.
Добре...
няма да има значение,
даже и ако беше.
Ъъъ, как е тя?
По-прекрасно от деня, в който я срещнах.
Къде си?
Насочвам се извън мрежата.
Аржентина, може би.
Ранно пенсиониране.
Бучър?
Да, какво?
Можеше да се сбогуваш.
Знам, че сме преживели
някакви лайна заедно.
Ти беше...
винаги си бил като
моето канарче, предполагам.
Благодаря ти.
- Сбогом, Хюи.
- Твоето канарче ...
Ехо?
На крака, войник.
Заведи ме вкъщи в Лалиброх.
Какво гледате?
Шоу, наречено Яж ми патката.
Добре.
Виждал ли си Френчи или Кимико?
Не, не ... от известно време. Защо?
Мамка му.
Ъъъ, слушай, току-що спрях да
говоря по телефона с Бучър
и мисля, че нещо може да не е наред.
Като наистина много грешно.
Какво би те накарало да мислиш това?
Той беше мил и ...
... нарече ме неговото канарче?
Кажи ми всичко, което каза.
Агент Пиърсън, сър.
О, ти си гледка за очите ми.
Агент Круз, мислех, че сме ви загубили.
Справих се с малко
помощ от приятел.
А?
Добри новини или лоши?
Да, бих казал, че това са добри новини.
И сега CG мутантите се приближават.
И там са лошите новини.
Няма начин да възстановим мрежата
ако не стигнем тази
флашка до Кулата.
Но как ще
преминеш през всички тях?
Не се притеснявайте.
Момичета ще го направят.
И край на репетиция.
Никой да не мърда.
- Никой да не мърда. Никой да не мърда.
- Край на репетиция!
- Старлайт. Не пипам.
- Но можете ли просто да направиш крачка?
Да, така продължавай да се приближаваш.
Можете ли да я маркирате по-близо до Стормфронт?
Нека я маркираме, моля.
И нека просто се преструваме ...
все едно я харесваш, окей?
Добре, ако трябва.
Добре. Добре.
Нека опитаме един път зза това.
Добре, добре.
Трябваше да снимаме това.
Искам да кажа, ясно е,
че ме харесваш.
Цял ден ме чукаш с поглед
като влюбена фенка.
Защо така?
Не знам. Мисля,
че си добра актриса.
И аз просто се чувствам като
скапан фембот там горе.
Знаеш как е...
Всички, може ли
да се подготвим
Нека се опитаме да оползотворим деня.
- Какво ще кажете за това? Добре.
- Благодаря.
Екстра, Екстра.
Обръщаме се към новините за
супергероите сега,
бившият член на Седемте - Бездната,
изненада всички миналата седмица
когато се ожени за Касандра Шварц,
професор по антропология във Васар,
с интимна церемония.
- Сега двойката попита ...
- Тафи с банан и солена вода.
Бог да те благослови.
Рон не може да живее без него.
Били?
- Здравей, Джуди.
- Кой е това?
Той ми е племенник.
За бога, Били,
трябва да позвъниш на майка си.
Къде е моето момче?
Майка ти и татко ти
ще дойдат, знаеш ли.
Майка ти се тревожи до смърт за теб.
Не.
Кажете им не.
Би било загуба на
напълно добър самолетен билет.
Баща ти е доста болен.
Ракът се разпространява бързо.
Да, добре, но не достатъчно бързо.
Не се виждам с тях.
Сега, къде е моето момче?
Здравей, Терор.
Ах ти малка гадино?
Погледни се, ти, малък шибаняк.
Не си се променил изобщо.
Какво ще кажеш тогава да се
разходим с теб, а?
А?
Хайде.
И така, до това ли се стига?
Псилиум и тръскане на нашите пишки
за няколко капки пикня.
Преди си мислех, че ти, аз и
Бека ще остареем заедно.
Колко глупаво.
Оказа се, че тя не иска...
За какво, по дяволите,
беше всичко това?
Да.
Ето го, там е моят човек.
Изглежда ефектно, както винаги.
- Как я караме?
- Добре.
- Чувствам се добре?
- Да. Ъъъ ...
Готов ли си, а?
Готов ли си за това ...
за тази голяма шибана сцена днес?
Да, добре, това е - това е горе-долу,
което исках да говоря с теб.
- Страхотно. Да
- Защото направих малко пренаписване
и искам да погледнеш.
Еха.
Каква ... доста работа.
Да, аз...
Просто почувствах, че диалогът
е малко ... неподходящ.
Знаеш ли, A-Трейн ...
- никога не би казал нищо от това.
- Добре.
И определено просто нямате нужда от това
гигантско експо изхвърляне в края.
Твоята ... голяма прощална реч?
Честно казано, мисля, че е по-добре, ако
просто го оставим отворено.
- Добре.
- Знаеш какво имам предвид?
Ъъъ, където можем просто да го играем с действия
а не просто с цял куп думи.
- Добре.
- Може би това е по-скоро въпрос.
Като, A-Трейн наистина ли
напуска Седемте?
- Да.
- Не знаем.
Да
Да, мисля, че просто ще продължим
и да направим сцената по сценарий.
Но благодаря, че вложи
цялата тази мисъл в нея,
нали, показва, че имаш много сърце.
Вземете това сърце,
постави го в сцената.
Добре, добри неща.
Няма да го направя.
Няма да направя тази скапана сцена.
Добре...
Това е далеч над моята заплата.
Говори за това с Ашли.
Нали? Нали.
Ооо, между другото.
Взех на екипа виетнамски
камион за креп (палачинки).
Те правят безглутеново Бон Сео
(солена палачинка).
Фантастично е.
Ще бъдеш страхотен, бейби.
- Къде отиваме?
- О,
трябва да те видим в гардеробната.
Бездна.
Изглеждаш толкова щастлив.
Почти не те познавах.
Кейти, влюбен съм, знаеш ли,
в необикновена жена
Сега съм благословен да я нарека
моя съпруга.
А, това-това е наистина хубаво.
Е, нека се обърнем към
слона в стаята.
Защо не?
Е, знаете ли, радвам се, че попитахте,
защото, ъъъ, да, знаете ли,
Кевин тук е имал
някои проблеми в миналото.
Но хората растат.
И ако можехте да видите
писмата, които той ми пише.
Искам да кажа, че ще знаете
каква красива душа има той.
О благодаря ти.
Е, тя казва само това
защото аз й
приготвям закуска в леглото, така че ...
- О, спри.
- Френски тост.
И така, и двамата сте членове на
Църквата на колектива.
- Мм-хмм.
- Не е реалистично.
Александър Хамилтън
не беше пуерториканец.
Това е смисълът.
Това е метафора за
имигрантския опит в Америка.
Но той беше бял човек.
Ах.
Знаеш ли какво е наистина добро?
Скъпият Евън Хансен.
Можем ли да ви помогнем?
Тя е просто момиче.
Покажете й снимка на
котенца или някакви лайна.
Какво ще кажеш да й покажа
моята шибана патка?
Кучката не е добре с главата.
По дяволите!
Боже!
Мамка му.
Здравей, Били.
Трябваше да ми кажеш, че
водиш компания.
О, на кого ти напомня този?
Не е ли плюнката на Лени?
Не.
Мислех, че се пенсионираш.
Аржентина, нали?
Да, пенсионирам се.
Какво правиш тук?
Е, Хюи чу по
телефона кучешка играчка.
И знам, че държите
Терор при леля си, така че ...
Блестящо както винаги.
Време е да си тръгвате.
Ела да ни помогнеш със Стормфронт.
Изминахте целия този път
за това, нали?
Не, ние ... дойдохме, защото се притеснявахме.
Изтръпването на женското ти чувство, нали?
Е, не се притеснявай ... добре съм.
Къде е Бека, човече?
Бека?
За какво говори?
Чака ме в Хамптън Хан.
Така, че...
много благодаря,
време е да се махате.
Никъде не отиваме.
Разбира се.
Просто, за да знаеш,
това е приятелката на Терор.
- Какво?
- Прасето му за секс.
Черния Ноар е тук.
Какво?
Не бяхме ние ... бяхме предпазливи.
Разменихме коли, без пътни такси.
Не сте вие. Аз съм.
Сигурно ме е проследил от Бека.
Били, за какво става въпрос?
Сложно е.
Бека не е с мен.
Ти ... не можа да я измъкнеш?
Тя не искаше да излезе.
Ще обясня всичко,
но в момента имаме
малко проблеми.
Съжалявам, Джуди. Не трябваше да идвам.
Добре, може би ...
може би ще успеем да избягаме.
Просто да стигнем до колата.
Не, той се движи по-бързо от кола.
Но ако иска да ни убие ...
ще трябва да го направи с публика.
Това е пожарната.
Имаме репорт за изтичане на природен газ.
Всички да излязат от домовете си.
Повтарям, има съобщение за изтичане на газ
...
Добра идея, ММ
Да се ??надяваме да останат известно време.
Госпожо, имате ли
пирони, сачмени лагери,
електрически кабели,
аерозолни продукти под налягане.
Имам нужда от толкова голям флакон.
Много бих го оценил.
Екип Бритни, 2007.
Помниш ли разпадането й?
О, о, да, това ...
Но знаеш ли...
Ти си огнена.
- Мамо?
- О, здравей.
Ани.
О, ти-ти-изглеждаш толкова красива.
Какво...?
- Какво правиш тук?
- Аз-аз съм в града.
От дни ти пращам съобщения.
Обещавам, не се опитвах да те изненадам.
Взе ли някой от
виетнамските палачинки?
Защото са страхотни.
Не, не, не, добре съм. Благодаря.
Майка ти ми казваше
за състезанията за герои,
по които сте ходели.
Късметлийка
Майка ми никога не би ми позволила.
Адел не се впускаше в
подобни неща.
Трябваше да изнасям всичките си речи
с четка за коса пред огледалото.
Тази ми харесва.
Мамо, това не е страхотно време.
Знам, че си заета,
но не е нужно да
ме занимаваш, обещавам.
Исках да те видя, скъпа.
Аз ... липсваш ми.
Мисля, че това е нещо,
което трябва да обсъдим насаме.
Дона, мога ли да й кажа?
- Да ми каже какво?
- Виж, майка ти
съжалява за съединение V,
и тя разбира, че
запазването на тази тайна
наистина е наранила връзката ви.
Да, и това, че те използвах като трофей
за да се чувствам важна.
Сега го знам.
Защо говориш с
непозната за нашите отношения?
Тя не е непозната.
Тя е твой съотборник.
Ани, целият свят
знае за съединение V.
Искам да кажа, че много родители
направиха това, което направих аз.
Аз ... надявам се, че ти ??...
че ще ми простиш.
Моля те, прости ми, Ани.
Не е времето
или мястото за това.
Вижте, всички са разстроени
за съединение V.
Искам да кажа, че някой е бил толкова разстроен,
че го е предал на пресата.
Можете ли да си представите колко е
ядосан този човек?
Който и да е?
Ще ви оставя да го
помислите, но просто мисля ...
ако бях аз, щях да съм благодарна
да имам майка като Дона.
Скъпа, моля те?
Трябва да се върна към снимачната площадка.
Имаш ли нужда от някой, който да
те закара обратно до хотела?
Не, ще-ще-ще си взема такси.
Добре.
Добре,
сега, кралица Мейв, богиня,
но нашата императрица от
Другиясвят се бори вътре.
Въпроси за идентичността
я разтърсват до основи.
- Докато не се запознае ...
- Елена.
Връзката е
незабавна, всепоглъщаща.
Сладка сапфична любов цъфти,
повишава съзнанието на Мейв
и разкрива собствената си вътрешна истина.
Тя е гей и е окей.
- Това е ...
- Силно.
Сега тя е нещо повече от супергерой.
Тя е символ.
Представителството има значение.
Тя е # СмелаМейв.
Препоръчваме многообразно
преобразяване на имиджа.
Първо, гост места в Queer Eye.
След това, ексклузивно публично изявление
в „Става по-добре“.
Кимбърли Пърс може да режисира.
Главни участия в
Ню Йорк и Чикаго Прайд,
защото сте две горди лесбийки.
Знаеш, че Мейв е би, нали?
Да, знаеш ли какво?
Просто чувствам, че лесбийка е
малко по-лесна за продажба.
Малко по-изрязано и сухо.
- А сега, за Елена ...
- За мен ли?
Ще ти хареса, да.
Защо съм част от тази глупост?
Отиваме с
полиран, скроен външен вид.
- Това изглежда като мъжко облекло.
- Изследванията на Pew показват
че две женствени
жени във връзка
изпраща проблематично съобщение.
Да, това не е Пентхаус форум.
Американците приемат повече гейовете
когато са в ясна
връзка с изразени половите роли.
- Като Елън и Порша.
- Добре.
Нека да изясним едно нещо.
Нямам интерес да съм
в публична връзка.
О, ще получиш обезщетение.
Не се продавам.
Наистина ли?
Нищо ли няма да кажеш?
- Ще оправя това.
- Да.
Елена.
Елена, почакай.
Ако искат лесбийска кукла Кен,
могат да намерят някой друг.
Ще си използвам дните за отпуска
и ще отида да остана при сестра ми.
Не. Не можеш да направиш това.
Защо? Не съм с договор.
Това е Хоумлендър.
Окей? И той се подиграва с мен.
И ако излезеш там,
Елена, няма къде
да отидеш и да не те намери.
Моля те.
Остани.
Не мога да те защитя, ако си тръгнеш.
Но какво ще правим?
Ще свалим това копеле.
- Вярваш ли ми?
- Да.
Добре.
Правилно ли е това?
Точно като в Сам Вкъщи,
само дето е по-малко възхитително.
Бучър?
Не.
Не е правилно.
Какво става?
Тази женчо нинджа е тук за мен, нали?
Да, но не може да
излезеш там ... той ще те убие.
Така...
Значи това ли е?
Очаквахме щастлив край, нали?
Е, съжалявам, Хюи.
Това не е такъв масажен салон.
Сега мога да го
занимавам за малко, нали?
Да ви дам много шанс да избягате.
Аз съм прецакан.
Бих могъл да използвам малко почивка.
Майната ти.
Какво, трябва ли да съм впечатлен
от този глупав момент на слава?
Предполагам, че не.
Мислиш ли, че не съм мислил
да спра след Робин?
Защото го мислех.
Все още го.
Много.
Но не го правя.
И това, което ме убива,
е, че жена ти е жива.
Тя просто не те иска, това е всичко.
Кажи това отново.
Значи нямаш нищо.
Добре дошли в шибания клуб.
Искам да кажа, хайде, какво, какво
има някой от нас освен ...?
Кой, по дяволите, те помоли да дойдеш тук?
А?
Нямам нужда от твоята помощ.
Исусе, ти си жалък.
Толкова се страхуваш да останеш сам, Хюи.
Първо се закачаш за Робин,
след това за Старлайт,
а сега за мен.
Е, знаеш ли какво, синко?
Не ме интересува.
Виж, просто се махай от шибания път.
Не ме карай да те преместя.
Може да преместиш него,
но успех с мен.
Какво става?
Тя искаше работата.
Казваш й да прави удари?
Албанците я карат да прави удари.
Аз съм просто момиче, което получава десет процента.
- Ти ...
- Съжалявам, тиквичке,
но ти казах,
тя не е коте.
Може да направи своя избор.
Защо?
Как с това спираш Стормфронт?
Знам, че се обвиняваш
за брат си,
Знам яростта, която изпитваш,
но това ... това не е начинът.
Това е отрова за твоята душа.
Знам.
Ела с мен, сърце мое.
Убих собственото си малко братче!
Той беше единственото нещо,
което имаше значение за мен!
Спри да се опитваш да ми помогнеш!
Не искам твоята помощ!
Не разбирам какво казваш
защото не искаш да ме научиш!
Майната му това.
Майната ти.
Иди бъди чудовище.
Спомнете си, когато бяхте млади
и светът беше пълен с възможности?
Преди всички грешки,
разбити сърца и разочарования?
Ами ако можехте да се върнете
към начина, по който бяха нещата?
Преди бях ядосан, несигурен и неуверен.
Но благодарение на
Църквата на колектива,
Вече познавам какъв мъж искам да бъда.
Човек, който отразява
несправедливостта
- когато я види.
- Спри се.
- Хайде де.
- Хей пич.
Това не е готино.
Човекът, който
се застъпва за това, което е правилно.
Хайде, момчета, спрете се.
Човек, който вижда
потенциала във всички нас.
Така че присъединете се към нас в Църквата
на колектива,
и бъдете човекът, който
винаги сте бил предназначени.
Това са куп глупости.
Не беше така.
Църквата означаваше нещо.
О, какво, член ли си?
Бях, отдавна.
Хм.
Преди това мястото беше чисто.
И тогава почнаха да
пускат всякакви хора просто,
знаеш ли?
Не знам.
За това, защо не ми кажеш?
Е, мисля, че знаеш.
Някои хора са качествени,
а други са ...
боклук.
Снимаме.
О, между другото,
Чух, че те пенсионират?
Толкова нечестно.
Имаш ли проблем?
Разбира се, че не. Защо би казал това?
Мога ли да поговоря с теб?
Моля те?
Адам ми казва, че не
искаш да правиш сцената.
Просто не мога да бъда част от
нещо, в което не вярвам.
Виж, знам, че не е лесно да
загубиш работата си. Добре?
Когато бях уволнена, тиндърнах
си пътя през Барселона.
Всички в този град ядоха моята паеля.
Правих секс с човек с елефантиаза.
Но го преживях,
и ти също ще го преживееш.
Да, но все още го правя.
Искам да кажа, моите A-Трейнъри
продават колко шибани чифта годишно?
Погледнете от по-добрата страна ...
служи с четири години
повече от Г-нМаратон.
Това сега е нещо, окей.
Но ... моля те.
Нека просто ... говоря с Хоумлендър.
И двамата знаем, че това не е добра идея.
Съжалявам.
Няма да кажа репликите.
Добре, това може да се развие
по два различни начина.
Първия: Напускаш
Седемте с достойнство
и непокътнат пакет за обезщетение.
Или втория: Уволняват те
за нарушаване на моралната клауза
за дето си вземал Съединение V
и си си
причинил шибан инфаркт
в шибания процес.
Ти избираш.
Знаеш ли, истината е ...
Цял живот бягам.
Мисля, че е време да
остана на едно място за известно време.
Време е да се прибера.
Знам, че това е зората на Седемте.
Но е залез за А-Трейн.
Това беше добро бягане.
Край!
Хей пич. Това беше страхотно.
Страхотно? A-Дог, това беше шибано злато.
Приятел, виж, готов съм да
продължа напред, но ти как се чувстваш?
Искаш ли още един? Просто ми кажи.
Не, човече, давай напред.
Добре, зачертнете го! Продължаваме!
Тифани, имаме нужда от теб в Мо-кап.
- Добър ден.
- Да, отивам там сега.
Да, вярно е.
Vought имат всичките пари и силата.
И ние, без обида, джак шит (нищо).
Обичаме те, Виктория!
Но след военното престъпление на Хоумлендър ...
... как мога да остана тиха
и все още да гледам дъщеря си в очите?
Не мога. Знам, че вие не можете.
И познайте какво.
Съдебната власт също не може!
Най-накрая!
Ще проведем изслушвания
на Vought и Съединение V!
Да! Да!
Здравейте на всички.
Може ли?
Благодаря ти.
Конгресмен Нейман, всички.
Не е ли страхотна? Не
ви ли хареса този малък
танц "Ходи като египтянин", който е правила онлайн?
Толкова забавно.
Хареса ми.
Но забавлението не е това, за
което сме тук, нали?
- Не, не, не, не, не, по дяволите.
- Позволете ми да започна, като кажа
колко съм доволен да видя всички вас
тук.
Всички се махайте!
Махайте се!
- Майната ти. Излез.
- ... че живеем в държава
където всичките ви гласове могат да бъдат чути.
Знам, че някои от
вас са малко разстроени
от това видео онлайн как
спирам терориста,
и просто искам да
знаете, че разбирам.
Аз също съм разстроен.
Искам да кажа,
хайде де, хора.
Никой не иска невинни
хора да пострадат.
Разбира се, че не.
Но за съжаление,
лошите момчета,
те не мислят като нас.
И така, понякога ...
е, тези неща просто се случват.
Чакай, това се е случвало и преди?
- Колко пъти?
- Е, не, задръжте, хора.
Това което искам да каже е, че всички
имаме едни и същи цели, нали?
- За да запазим страната си в безопасност.
- Не.
Значи американските животи са
единствените, които си струва да се защитават?
Разбира се, че не.
Но ако сте служили с нашите
невероятни войници, както аз съм,
щяхте да знаете, че
свободата си има цена.
Ти не говориш за нас!
Да, не говориш за нас!
- Ти не говориш за нас!
Добре, добре.
Всички просто се успокойте.
Успокой се. Нека не позволяваме на сърцата ви
- да пречат на главите ви.
- Ти не говориш за нас!
Ти не говориш за нас!
- Всички просто се отпуснат.
- Ти не говориш за нас!
Ти не говориш за нас!
- Успокойте се.
- Ти не говориш за нас!
Ти не говориш за нас!
- Майната му на Хоумлендър!
Добре.
Вие сте истинските герои.
Бог да ви благослови!
Обичам ви хора!
Ти не говориш за нас!
Всичко е наред хора.
- О, благодаря Ви.
- Благодаря ви.
- Време е.
- Добре, момчета.
Към тафи стаята.
Това са глупости.
Това е тафи стаята?
Достъпна алтернатива
на приватизираното здравеопазване.
Тя е дилър.
Добре, всички просто се успокойте.
Успокой се. Нека не позволяваме на сърцата ви ...
О, шибано ...
Вие, хора, вие сте истинските герои.
Ти шибан...
Майната му, майната му. По дяволите!
Никой никога не е казвал, че работата е лесна.
Виж, той е просто дете.
17 годишен е. Не е нужно да
го гледаш в лицето.
Виж, никой никога не е постигнал
нещо без жертви.
Хлапето е герой.
Погледни го по този начин.
Да. Герой.
Добре.
Влез!
Откъде ги взимаш всичките тези?
О, това е само първата партида.
Ще накарам Логан да надуе страха.
Логан?
Моята меме-кралица.
- Хм.
- Така ...
когато го видиш на страницата на
чичо си във Фейсбук,
тогава знаеш, че работи.
Хм.
А ...
мога ли да те попитам нещо?
Е да, предполагам, че имам време.
Кой е Лени?
Ти каза, че приличам на него?
О
Били не би искал да кажа.
Майната му на Били.
Лени е неговият малък брат.
Ъъъ, Бучър ... има брат?
Да
Кльощав, нервен малък дрънкач.
Като теб.
Четвърти клас.
Малкият дрънкач на име Дориан Савори
чупи носа на Лени.
О, Били отива да го набие.
Скача с люлката
по Дориан, бам, бам!
Вероятно ще го победи.
Деца, учители се опитват
да отвлекат Били,
но не ... не става, няма да се случи,
Дориан е пътник.
И тогава Лени се намесва,
цялото му лице кърви
и отвежда Били
лесно, тихо като агънце.
Това беше Лени.
Той имаше начин да накара Били да не бъде ...
е, знаеш... Били.
Мисля, че Били има нужда от някой
такъв, знаеш ли?
Къде е Лени сега?
О, Бог да прости душата му.
Какво стана?
О-о-о-о-о ...
Спокойно, спокойно, Терор, спокойно.
Спокойно.
ММ! Хайде, всички, навън!
През страничната врата!
Давайте!
Бучър.
Махни ги оттук.
Бучър, чакай, чакай, чакай!
Какво...?
Бучър! Бучър!
Бучър, какво правиш ?!
Бучър, ти не ...
Не прави това!
Бучър!
Добре, шибаняк.
Къде си?
Значи искаш да ме нападнеш, нали?
Мислиш ли, че ти стиска?
Е, хайде тогава ...
женчо
Какво, по дяволите, правиш ?!
Махай се оттук!
Хей, мамка му!
Тук, мамка му!
Аз съм тази, който искаш. Ела тук!
Ако го убиеш ...
може да целунеш
шибаната си кариера за довиждане.
Имам снимки ...
на мръсната малка тайна на Vought ...
синът на жена ми ...
Син на Хоумлендър.
Сега, докосни ни с един шибан пръст
който и да е от нас,
и тези снимки излизат от облака
и в пощенската кутия на Ронан Фароу.
И тогава целият свят ще знае
че Хоумлендър не е нищо друго
освен мръсен шибан изнасилвач
и Vought крие
своята малка лазерноока гад.
Сега вие, женчовци, си създадохте много
проблеми, за да запазите това в тайна.
Предполагам, че може да искате
да си остане по този начин.
Г-н Бучър.
- О, здравей, женчо.
- Как мога да съм сигурен,
че всъщност имате
доказателството, за което говорите?
Не можеш.
Хвърли заровете, женчо.
Предполагам, че ще е по-популярно
отколкото малката издънка на Меган и Хари
Ето моята първа и последна оферта.
Тази информация никога не
вижда бял свят,
и ще спра Блек Ноар.
Добре.
Имаш сделка.
Искате ли да го разклатим?
Сложете Ноар на телефона.
Ой, госпожицата иска думата.
Боже, Били.
- ММ, добре ли си?
- Добре съм.
Наистина ли имаш тези снимки?
Да, разбира се.
Казаха, че ще има храна.
Е, това е храна за вашата душа.
Вървете с любов.
Добре.
Здравей
Мейв, о, Боже. Здравей
- Какво те доведе тук?
- О!
Чакай, ти ...?
Ъъъ ... искаш ли да провериш това?
- О, по дяволите не. Не.
- Добре.
Слушай, ъъъ, трябва да поговорим.
Да
Ако някой от тези сектанти
ще ти помогне да
се върнеш в Седемте,
и това е голямо, ако,
тогава ще ти трябва жена, която ...
да кажете на всички, че не си
пълен боклук.
Бих могъл да бъда този човек за теб.
Чакай, мислиш ли, че съм боклук?
Майната му да.
Въпросът е, че мога да ти помогна.
Ако ти ми помогнеш.
- Хм.
- Да,
Имам Стормфронт.
Идваме.
Ще взема гой куон.
Не, не, кифлата.
Има ли чушки?
Благодаря ти.
Какво правиш в моята каравана?
Знаеш ли, ти нямаше право
да говориш с майка ми
за лични глупости.
Какво се опитваше да докажеш?
Добре, съжалявам.
Просто се опитвах да помогна.
Тя не просто ме лъжеше
за съединение V, окей?
Тя ме лъжеше за всичко.
Така че не се опитвай да посредничите
за някакъв мир между нас,
защото не го искам.
Леле, това ...
Имам предвид...
че...
е представление.
О, Боже, виж, аз като че ли се
просълзявам.
Ти не,че не ставаш, Старлайт.
Ти си шибаната Тилда Суинтън.
Знам, че ти го пусна.
Нямам представа за
какво говориш.
Не беше толкова добро.
Магията я няма.
Предполагам, че мълнията наистина
не удря два пъти, а?
Добре както и да е. Знаеш ли какво?
Трябва да стигна до снимачната
площадка, така че ...
Този Гекон,
да, той открадна V-то и след това ти ...
пусна информацията на MSNBC.
Сега, какво мислиш, че
ще почувства Vought, когато им кажа?
Е, как мислиш
ще се чувства светът
когато им кажа, че
ти си била Свобода?
Еха.
Ти си специален вид
отровно цвете, а,
вървиш срещу собствения си народ?
Искаш да кажеш шибани бели хора?
Старлайт.
Супергерои.
Не бъди расист.
Леле мале.
О да.
Това е очарователно.
Харесвам те.
Ти ... имаш смелост.
Ще ми бъдеш от голяма помощ.
Какво, по дяволите, означава това?
Влез!
Здравейте, вие двете.
Не прекъсвам, нали?
Не.
Просто между нас момичета, нали,
Старлайт?
Да
Да, точно така.
- Ще се видим.
- Мм-хмм.
Нямам търпение да снимаме заедно нашата сцена.
Да аз също.
За какво беше всичко това?
Вие момичета приятелки ли сте?
Не, просто работещи.
Какво става?
Ъъъ ...
Аз.
- Пет точки.
- Ах.
Мм-хмм.
Да, хората попълват полетата
като "патриотичен"
и, ъ-ъ ... "непоклатим".
Длъжник съм ти.
Е, какво
ще направиш някога, за да ми се отплатиш?
Добре...
ето ни тук.
Съжалявам.
За малко не хвърлих
кърпата като кървящ женчо.
Ние сме по-корави от това, нали?
Ще си върна майка ти.
Кълна се в Бог, ще върна майка ти.
Просто ще отнеме малко повече време.
Дръж се там. Добре?
Бъди добро момче за Джуди.
Да, това е добро момче.
О
Почти забравих.
Взех ти нещо.
Терор ...
...изчукай го.
Това е моето момче.
Винаги ще те защитавам.
(Хоумлендър играчка)
Ммм.
Добре си
- за стара чанта.
- Да, да.
Да тръгваме.
d Всеки път d
d в който поглеждам в огледалото d
d Всички тези линии на
лицето ми стават по-ясни d
d Миналото го няма d
d Мина d
d Като здрач до зори d
d Нали това е начинът d
d Всички си получават заслуженото d
d В живота да плащаш d
Направи го. Знаеш, че искаш.
Ще те разрежа наполовина.
Хайде.
Точно тук.
Не бъди женчо ...
Стреляй с лазера по шибани ми цици.
Ооо
О, Боже, много боли.
Не спирай.
Виждаш ли?
Казах ти, че не се пречупвам лесно.
d Да, пей с мен d
d Пей за годините d
d Пей за смеха,
пейте за сълзите d
d Пей с мен, това е само за днес d
d Може би утре добрият
Господ ще те отведе d
d Мм, мечтай d
d Мечтай, мечтай d
d Мечтай, докато мечтата ти се сбъдне d
Превод и субтитри
Mi7ko19
d Мечтай, мечтай, мечтай d
d Мечтай, докато мечтата ти се сбъдне d
d Мечтай, мечтай,
мечтай, мечтай d
d Мечтай, мечтай, мечтай d